

Episódio 42
UM NOVO FRAMEWORK

É um período de guerra civil.
Partindo de um pindura secreto,
devs rebeldes se encontram e
conquistam seu primeiro PR
na corrida dos commits.

Durante a jornada, devs
rebeldes conseguem roubar
os códigos usados nos sistemas
em produção, a SENHA ÚNICA,
uma autenticação blindada
com poder suficiente para
destruir mentes inteiras
ao ser implementada.

Perseguidos pela burocracia
sinistra de suas unidades,
os devs apressam-se em se unirem
utilizando tecnologias abertas,
protegendo a liberdade do conhecimento
com códigos compartilhados que
podem salvar sua sanidade e
restaurar a paz entre os devs...
